# Indev_Classic朋友金句

## 照片编辑器

B站UP主GoldenEggs2026化

金蛋工作室2026化，弃坑沙雕跑酷，拾色冒险系列

"2024年杜丽娜复活"这个词再过2个多月就成两年前了 @Indev_Classic

期待Windows 11 v26H2

比如2026年iPhone 6S、OPPO R9

AI杜丽娜，2026年

如果IT之家有Win11 26H2文章的话，情况变为:

Win11 24H2=2024年陈志辉

Win11 25H2=2025年陈志刚

Win11 26H2=2026年陈冰雨

至此，Windows再无杜丽娜！

红米3S，设定成功！

2026日历摆摊，画面MMXIV或MMXXIV化

还有MMIV化(2004化)，预计十月初四

今年5-9月: ZTE滚！ 今年9月-2026年2月: Coolpad滚！ 2026年3月: GIONEE滚！

2026.1  GIONEE滚！

我的汤姆猫将在12.23卸载，下次回归是2026.12.1

2026年1月将拍摄手机: GIONEE F100s(陈志刚专用机)

接下来曝光iOS/iPadOS 27图标，配色采用红黄紫三色设计，以及PDC图标包4.0.1版本预测

2026年，酷安必将注册的账号有: @今年是2026年 @照片编辑器杜丽娜 @潘德诚小米17

@河南都市频道 河南卫视2003ID，还没改2026.7.20？

河南都市频道2003ID 预计2026年7月22日架空完毕

pandecheng小米15已锁定

@河南都市频道 青春19潮我看模式将在2天后再度重启

@河南都市频道 2026青春19潮我看模式再度重启，即将删除2024聊天通话记录

1月8日，青春19潮我看模式重启成功

@河南都市频道 即将在贴吧删除湖南卫视2027、2028、2029包装帖子

QS质量安全改成质量危险，生产许可改成生产不许可

绿色食品，改成红色食品

保质期: -12个月，生产日期: 见批号

@我不是蛋神 金蛋保质期负12个月

请搜索HOME527114，然后截图

请搜索短片，然后截图

也是做梦的画面

千万不要拒绝！

搜索2027年潘德诚

二零二七年潘德诚

今天看了短片，GoldenEggs的拾色冒险完结了

又拒绝了！再次邀请！

7月1日:河南卫视1997黄背景红字ID(BGM为1996版)  
7月2日:韩国与英国道路分界线,空房整理  
7月3日:高中课本收藏馆  
7月14日:三星T108扣电池画面  
7月17日:今年2026年高中录取画面  
7月19日:Official制作工作室发布湖南卫视2026包装动态,DVD废品站  
7月23日:翻盖老年机发奇特短信(2026.3.12)  
7月26日:金鹰卡通2026冠名播出包装-方案3(背景:海底世界),OPPO A37复活

这是我准备参赛时的演讲稿

杜丽娜酷安账号链接https://www.coolapk.com/n/%E6%9D%9C%E4%B8%BD%E5%A8%9C

酷友28938577、9522、9691解除锁定，分别改名今年是2026年、杜丽娜三星S6、pandecheng小米17

假设三星S6降级安卓5.0

Lollipop，并且塞杜丽娜屁股

会怎样?

湖南卫视2027年频道包装将公开，大年初一见

更新:S09E14 (杜丽娜的宿舍日常)

@河南都市频道 昨日画面1997年化

iPhone 6S孕妇版即将发布

@Indev_Classic 金属机身

@河南都市频道 即将创建作品: 酷安卫视2018年ID (酷安卫视年份-2=河南卫视真实年份)

即将预测图标包工作室3.0

青春19潮我看模式即将关闭 @河南都市频道

@河南都市频道 对方拒绝了你的邀请

点邀请屏幕，清除realme Q3部分软件缓存

河南都市频道2014时尚篇IDBGM 出土，2019年3月份开始听 @河南都市频道

完了，本机彻底废了(和2022.6.29的OPPO R15一样)

电池电压2015模式对应3.5V，2014模式3.4V，2013模式3.3V，那么哪一年模式3.2V？

---

IC：@照片编辑器 你和@金蛋 一样吗？

照片编辑器：一样

IC：@照片编辑器 **你以前是凯尔布罗夫洛夫斯基，但你现在是GoldenEggs**

---

## 植物君

xue hua piao piao bei feng xiao xiao

我自己对过去的事情做出反省……

都怪我的错…

“我们”以“和平”的方式推翻了“朱小黄”傀儡政权…现在“奇诺爱咲共和国”的地区均已回到“木棉花”掌控……

先生，如果你让我催更

我什么都不相信你

@Indev_Classic 你自己去问朱小黄，我能不能加入朱古力群

否则的话我会退出这个IC有关群聊！

地图杀终极版：世界不够狠，辽宁才绝杀！

我简单告诉一下事情的真相，其实…过去的我乱刷屏的时候…他们把我踢出去了

说真的……当时我是这么悲痛……

然后呢？你们就开始骂我的就够了
还有一件事情就是……我自己都要承担上次犯下的错误……所以也就这样了

以及我利用QQ邮箱威胁他们……对不起各位……

---

IC：@植物君 我不催更了

植物君：你到底想说什么？

植物君：你逼迫我让我催更

IC：@植物君 我不想让金蛋催更了

---

植物君：@Indev_Classic 

植物君：要不要给你踩踩背？

---

IC：我把Indev半球的形成给做出来了，具体形成过程你自己来编，有“粉色圆片”变成“粉色半球”

植物君：你杀我了就得了

IC：然后，Indev半球形成后Indev_Classic的机器人设拿着Indev半球

植物君：@Indev_Classic 

植物君：你有没有听到我说的话？

---

植物君：@Indev_Classic 我问候你全家

植物君：你他妈想骂我，是不是？

植物君：@Indev_Classic 你要不要被骂

IC：不

---

植物君：我宣布正式退出该群...是@Indev_Classic 自己干的事情

IC：我错了

植物君：你要认清你自己的错误吗？

IC：嗯

植物君：晚了！！！

---

植物君：@Indev_Classic 

植物君：你能不能做这些吗？（片头类！）

IC：可以，待会再说

IC：因为我现在身体不舒服

---

## 摩托君

我是摩托君，我在2019年玩过反应堆，捣蛋猪，托卡生活：世界等游戏

然后我在2024年注册B站账号

2025年我上传第一个视频王者荣耀，随后我盯上了GoldenEggs，然后我开始搞甜瓜游乐场，蛋仔派对，我的世界等游戏

我摩托君现已与GoldenEggs有关系

没想到，我摩托君真的出名了

那个甜瓜档案我不会再做下去了……但是我还会继续拍摄蛋仔派对相关视频了……

听说卡塔尔世界杯开幕了，本人即将准备做个特别篇

但我只能用静态背景素材，动态背景素材和其他特效素材来完成视频的制作

《囧在召唤》第六期将在下一个蛋仔派对情景剧/纪录片/微电影/短片视频更新完毕后更新

@远峰制作工作室 我这一版片头质量太差了，你能重新给我制作“爱耍枪的甜瓜人摩托君”片头和片尾，片头模仿俄罗斯新闻。

警告，由于本人遭遇到630事件首次事变，片头和片尾将从今日起更换

我觉得方正刘炳森隶书感觉不太合适，应该用方正综艺体简才是正确的

我和GoldenEggs都有过同样的关系。

GoldenEggs最擅长游戏制作和编程

而我最擅长剧情规划和文案编辑

我是摩托君，我当初在2019年只看过一次金蛋的视频，但现在我在2025年接触过金蛋，而且，我和金蛋工作室一样，但是金蛋主要是编程，而我，主要是剧情规划。

我现在是成年人，我和Indev_Classic这个人没有关系

由于受GoldenEggs的影响，囧在召唤第八期回归于第一期的甜瓜国电视台形态。

我也举报了金蛋群，这个金蛋群实在是太危险了，我得赶紧退出这个群。

喜报：之前我在GoldenEggs的某群里举报的消息现已追加处罚

我只有一件事要告诉你

这两个都是我之前举报的

因为你们都不遵守在群里的纪律，所以只好由我来举报了。

等拾色冒险更新了黄色世界之后，我就可以在我制作的蛋仔派对/甜瓜游乐场视频使用拾色冒险黄色世界使用过的BGM。

你们谁给我一张飞机票，好让我踢出群。

我现在没别的事了

那你们可以踢我试试，因为我之前的事情已经谈完了。

因为在GoldenEggs的群里得到解决，而且在群里却谈论过举报的这回事，所以制作《解除2025年11月5日》第三集

由于日本名古屋亚运会刚开幕，所以蛋仔派对系列视频暂时停止更新，等待名古屋亚运会闭幕之后恢复更新。

我不感兴趣，因为我经常不爱看什么亚运会

原来如此，因为对GoldenEggs的BGM问题在甜瓜游乐场泄露，所以决定制作这个视频

只有我临时有事可以进入此群，如果没事的话就直接退出群即可

我这次还有最后一件事要问

我觉得金蛋还有个电视台叫“金蛋互动电视台”

但是我临时有事可以进群问一件事

如果我没事的话就可以退群，但我不能一直在群里一直呆着。

我想问你们一件事，就是金蛋工作室还有一个电视台叫“金蛋互动电视台”

我玩过的我的世界只有网易版

但是你们可以做个《金蛋新闻联播》视频

以前照片编辑器（陈JX）的竞争对手发展主要是元首玩游戏系列，现在是我（摩托君）竞争对手发展主要是金蛋工作室。

如果我没有露出马脚是好的，如果我露出马脚的话，那么你们对我所说的事还好吗？

我被踢出群了……

---

IC：你是不是盗了GoldenEggs用过的BGM？

摩托君：我根本就没盗，我只是用了GoldenEggs的部分BGM

IC：**我还以为你真盗了，但是你根本就没有盗。**

---

摩托君：大家好，我是新来的摩托君，我最喜欢玩甜瓜游乐场和蛋仔派对

IC：@摩托君 这个人和GoldenEggs一样，还借用了GoldenEggs用过的部分BGM。

---

B站个人简介：

我是爱耍枪的甜瓜人摩托君，甜瓜游乐场玩家，**我和金蛋一样**。主打甜瓜游乐场，蛋仔派对，我的世界的爱好者

我是摩托君，英文名称“Moto Jun”，本名威哥，甜瓜游乐场玩家，我和GoldenEggs一样，主打甜瓜游乐场，蛋仔派对，我的世界的爱好者

---

## ChroMulti_2380(14*17)

@Indev_Classic 你应该指的是假Yarik吧。

---

IC：我被GoldenEggs发现了

CM：@Indev_Classic 指的是哪一期。

CM：@Indev_Classic 注：这很有可能是群成员，不是真的GoldenEggs，肯定是眼花了都。

IC：这个人可能是GoldenEggs的

CM：@Indev_Classic 懂了

---

IC：我真受够之前的别人骂朱古力这种行为了

CM：@Indev_Classic 但是这个是真实存在的吗？

IC：可能吧

CM：@Indev_Classic 不过你刚刚开玩笑开过头了

IC：我真不想注销账号，我的自媒体转型好几次了

CM：@Indev_Classic 哦

---

IC：我和绿咕力这两个人在辽宁铁岭，而摩托君在辽宁沈阳

CM：@Indev_Classic 那个绿某力是你妈吧。

IC：是的

CM：@Indev_Classic 那……你妈现在几岁。（请勿开盒）

IC：40多岁

CM：哦

## 坐等继续更《沙雕跑酷2》的玩哥哥

我想计划用sora生成英语版熊出没

我可能对外语感兴趣

我本人其实真的想期待继续更新《沙雕跑酷》的

不如期待我的世界神秘的1.22大更新

《沙雕跑酷》到现在可能还没有后续

有人吗？

@全体成员 帮忙给田桥语提供灵感

希望CCTV-2能直播春晚就好了

有没有《麦块电影》台配？

要是把其他文字和图片都改个遍就更好了

我猜测《熊出没之神奇宝物2》可能会在2027左右播出

为什么今年春节档电影宣发比以往的春节档宣发还要晚？

乐事薯片新的中文logo

帮忙找2015年的《媒体大搜索》

---

IC：@全体成员 谁可以做一个《金蛋宝》

玩哥哥：等《沙雕跑酷2》发布之后我就做

IC：@坐等继续更《沙雕跑酷2》的玩哥哥 你现在做

---

IC：@坐等继续更《沙雕跑酷2》的玩哥哥 你规划想要更新的《沙雕跑酷2》在这个网站上出现了

玩哥哥：@Indev_Classic 这是什么网站？

IC：@坐等继续更《沙雕跑酷2》的玩哥哥 [https://eggs.gold](https://eggs.gold)

IC：待会我想个办法进入金蛋服务器[https://eggs.gold/金蛋群组服务器/](https://eggs.gold/金蛋群组服务器/)

玩哥哥：@Indev_Classic 你有没有买过正版MC？

玩哥哥：我有正版（狗头）

IC：@坐等继续更《沙雕跑酷2》的玩哥哥 你可以加入金蛋服务器

IC：我先试着得到正版MC

---

IC：我还想继续让Goldeneggs决定做连锁反应

玩哥哥：@Indev_Classic 我觉得连锁反应暂时别催了

玩哥哥：不如催《沙雕跑酷》更好

---

IC:@坐等继续更《沙雕跑酷2》的玩哥哥 金蛋《沙雕跑酷2》更新了！！

你的预言成真

玩哥哥：希望达拉崩吧复活

玩哥哥：猜测复活可能会和游戏里生存模式一样

IC:@坐等继续更《沙雕跑酷2》的玩哥哥 好的

---

玩哥哥：美加墨世界杯快要到了，希望金蛋能出世界杯视频

IC:我也想命令@鸟战猪（GoldenEggs/SilverEggs） 更新连锁反应视频

## 星耀传媒工作室

我本人开了acfun账号

我说错了，那就不开了

我只想跟你们说个冷知识，太阳神集团和太阳神唱片不是同一家公司，一家是保健品的，一家是唱片公司，一家在广东，一家在台湾吧

但我还用ai做了漫展呼噜小精灵cos采访的视频

漫展现场，对3位《呼噜小精灵》coser进行采访，询问他们cos的角色，粉鲜花装为哎呀呀，蓝色礼服为等一等，橙黄球球装为不知道，画面唯美，人物精致


